Vad ska finnas på hemsidan?
 - Enmansföretag som letar uppdrag
    - Specialiteter
    - Vad erbjuder jag? (Kan kunden förstå vad jag erbjuder?)
    - Vilken målgrupp?

Vilka funktioner vill jag ha?
 - Länkar till andra sidor
 - Responsiv design (vilket komme rfrån bootstrap)

Kom ihåg:
Use Bootstrap!
 - Navbar
 - Columns
 - Progressbar för att visa kunskapsnivå i programmerings språk
 - Buttons! - kontakta oss
Happy path!
Se till att allt som syns måste även funka! No unused links left behind!

Struktur?
 - Header/navbar 
    - Anställda
        - Anställda aka ME! (inkludera bild)
        - Färdigheter på alla profiler, progressbar, I have dabbled in JQuery, JavaScript. 
    - Hitta oss
        - Vem bör man kontakta? Mitt namn + position?
        - Vår adress
            - Google maps?
        - Telefonnummer
    - Om oss 
        - När grundades företaget?
        - Vad är vårt koncept?
        - Framtida mål?
 - Sidebar
    - ?
 - Content 
    - Vad erbjuder vi?
    - Vilken målgrupp?
 - Footer (copyright Nexus, uppladdad 2019)


Content text:
Vi är ett enmansföretag som siktar på att skapa webbsidor och program som tillfredställer. På grund av vår produktivitet erbjuder vi webbsidor som imponerar 
och program som aldrig besviker. Vi gillar att säga att vi tar oss ann vilka utmaningar som än kommer, därför begränsar vi inte vår målgrupp särkilt mycket.
De primära personerna vi vänder oss till är företag samt andra enmansföretag men vi erbjuder även våra tjänster till privatpersoner som önskar att marknadsföra sitt arbete.

Anställda:
Vår anställd Agnes Löjdkvist har mycket erfarenheter inom HTML och CSS, på grund 
av detta så är hennes specialitet webbdesign. Dock har hon jobbat lite grann med C# och har grundläggande kunskaper inom Java.
Dessutom har hon utforskat kort inom JavaScript och även tittat lite kort på JQuery. 

Om oss:
Våra produkter siktar på att ge kunden program och webbsidor som är enkla att nivgera sig runt och som är
enkel att använda. Tillsammans med vår enkla navigation skapar vi snygga webbsidor och program som skapas enligt önskemål. 
För våra mål för framtiden så 