Vad ska finnas på hemsidan?
 - Enmansföretag som letar uppdrag
    - Specialiteter
    - Vad erbjuder jag? (Kan kunden förstå vad jag erbjuder?)
    - Vilken målgrupp?

Vilka funktioner vill jag ha?
 - Länkar till andra sidor
 - Responsiv design (vilket komme rfrån bootstrap)

Kom ihåg:
Use Bootstrap!
Happy path!
Se till att allt som syns måste även funka! No unused links left behind!

Struktur?
 - Header/navbar
 - Sidebar med info under de li elemnt som nämns 
 - Content 
    - Vad erbjuder vi? 
    - Vilken målgrupp?
 - Footer (copyright Nexus, uppladdad 2019)