Vad ska finnas på hemsidan?
 - Enmansföretag som letar uppdrag
    - Specialiteter
    - Vad erbjuder jag? (Kan kunden förstå vad jag erbjuder?)
    - Vilken målgrupp?

Vilka funktioner vill jag ha?
 - Länkar till andra sidor
 - Responsiv design (vilket komme rfrån bootstrap)

Kom ihåg:
Use Bootstrap!
 - Navbar
 - Columns
 - Progressbar för att visa kunskapsnivå i programmerings språk
 - Buttons! - kontakta oss
Happy path!
Se till att allt som syns måste även funka! No unused links left behind!

Struktur?
 - Header/navbar 
    - Anställda
        - Anställda aka ME! (inkludera bild)
        - Färdigheter på alla profiler, progressbar, I have dabbled in JQuery, JavaScript. 
    - Hitta oss
        - Vem bör man kontakta? Mitt namn + position?
        - Vår adress
            - Google maps?
        - Telefonnummer
    - Om oss 
        - När grundades företaget?
        - Vad är vårt koncept?
        - Framtida mål?
 - Sidebar
    - ?
 - Content 
    - Vad erbjuder vi?
    - Vilken målgrupp?
 - Footer (copyright Nexus, uppladdad 2019)