Vad ska finnas på hemsidan?
 - Enmansföretag som letar uppdrag
    - Specialiteter
    - Vad erbjuder jag? (Kan kunden förstå vad jag erbjuder?)
    - Vilken målgrupp?

Vilka funktioner vill jag ha?
 - Länkar till andra sidor
 - Responsiv design (vilket komme rfrån bootstrap)

Kom ihåg:
Use Bootstrap!
 - Navbar
 - Columns
 - Progressbar för att visa kunskapsnivå i programmerings språk
 - Buttons! - kontakta oss
Happy path!
Se till att allt som syns måste även funka! No unused links left behind!

Struktur?
 - Header/navbar 
    - Anställda
        - Anställda aka ME! (inkludera bild)
        - Färdigheter på alla profiler, progressbar, I have dabbled in JQuery, JavaScript. 
    - Hitta oss
        - Vem bör man kontakta? Mitt namn + position?
        - Vår adress
            - Google maps?
        - Telefonnummer
    - Om oss 
        - När grundades företaget?
        - Vad är vårt koncept?
        - Framtida mål?
 - Sidebar
    - ?
 - Content 
    - Vad erbjuder vi?
    - Vilken målgrupp?
 - Footer (copyright Nexus, uppladdad 2019)


Content text:
Vi är ett enmansföretag som siktar på att skapa webbsidor och program som tillfredställer. På grund av vår produktivitet erbjuder vi webbsidor som imponerar 
och program som aldrig besviker. Vi gillar att säga att vi tar oss ann vilka utmaningar som än kommer, därför begränsar vi inte vår målgrupp och alla är välkomna! 